Bakteriális patogén és ember közötti molekuláris hálózatok vizsgálata

### 2016-04-17 msc_szakdolgozat.tex
Corrected some misstakes

		 \begin{figure}[H]
			 \centering
			 \includegraphics[scale=0.42]{img/salmonella_life_cycle.png}
			 \caption{Az intracelluláris baktériumok életciklusa}
			 Bejutáskor a baktériumok egy elsődleges vakólumba jutnak. A sejt a belsejében a mikróbák olyan fehérjéket szekretálnak, melyek felbontják az őket határoló elsődleges vakólum membránját. Minden intracelluláris baktériumra jellemző, hogy aktin polimerizációra képesek ezáltal képesek intra- és intercelluláris mozgásra. A szomszédos sejtbe átjutott baktériumok egy másdlagos memránburokba kerülnek, melyet ugyancsak felbontanak.
			\textcolor{red}{!TODO kép magyarítás és formázás, jobban látható feliratok}
			 \label{fig:salmo_cycle}
		 \end{figure}

>>>>

		 \begin{figure}[H]
			 \centering
			 \includegraphics[scale=0.42]{img/salmonella_life_cycle.png}
			 \caption{Az intracelluláris baktériumok életciklusa}
			 Bejutáskor a baktériumok egy elsődleges vakólumba érkeznek. A sejt a belsejében a mikróbák olyan fehérjéket szekretálnak, melyek felbontják az őket határoló elsődleges vakólum membránját. A legtöbb intracelluláris baktériumra jellemző, hogy befolyásolni tudja az aktin polimerizációt és ezáltal képes az intra- és intercelluláris mozgásra. A szomszédos sejtbe átjutott baktériumok egy másdlagos memránburokba kerülnek, melyet ugyancsak felbontanak.
			\textcolor{red}{!TODO kép magyarítás és formázás, jobban látható feliratok}
			 \label{fig:salmo_cycle}
		 \end{figure}
